# SCP-263-JP
**项目编号：**  SCP-263-JP

**项目等级：**  Safe

**特殊收容措施：**  SCP-263-JP位于的██神社现已置于基金会的管理之下并封锁。由一名保安24小时负责监视，在发现闯入者时应立即用掩盖故事“环境保护区”进行劝退。如闯入者不听从则应立即进行逮捕，执行C级记忆消除后释放。

**描述：**  SCP-263-JP是一种植于██县██市██神社（已于19██年废社）内的赤松植株（学名:Pinus densiflora）。于普通的赤松相比并无基因上的差异，尚不明SCP-263-JP为何具有异常性质。SCP-263-JP高约20 m，胸径0.7m。曾经被当做神木，现在SCP-263-JP的树干上仍然系有注连绳<sup class='footnoteref'>
 <a shape='rect' class='footnoteref' id='footnoteref-1' href='javascript:;' onclick='WIKIDOT.page.utils.scrollToReference(&apos;footnote-1&apos;)'>1</a>
</sup>。因██神社废社的原委没有异常，推测SCP-263-JP的异常性质发现于██神社废社之后。即使没有被护理，SCP-263-JP也没有出现枯萎和发生虫害现象。

SCP-263-JP在被人类触摸后会表现其异常性质。接触了SCP-263-JP的人，不论性别年龄国籍，必定会听到一年龄不详的男性的声音。除接触者外无法听见，且无法藉由录音设备等进行观察。其内容是“娇小可爱”等极力赞扬接触者的语言，用接触者的母语发话。听到这个声音的人类指定为SCP-263-JP-1。

离开SCP-263-JP后，SCP-263-JP-1会出现幻觉。内容是当SCP-263-JP-1看到可以认识的文章后，其中一部分会被替换成对SCP-263-JP-1的“小小的”、“可爱”等评价语句，或者对SCP-263-JP-1表示好意的内容。此外，也有频繁出现相同内容的幻听症状报告。这时的声音与接触SCP-263-JP时听到的声音相同。进行记忆消除无法消除此影响。SCP-263-JP-1最初在出现对此症状的恐怖和厌恶感后会渐渐地接受语言的好意。达到这一阶段的时间存在个人差异，但是大约在1~2周间会变得对SCP-263-JP抱有爱情和依存心。

SCP-263-JP-1在到达这一阶段后，会抱有将自己的身体变小的强烈欲求，很多情况下会将其付诸实施。这时所采用的手段多是非现实且自残性的。多数导致SCP-263-JP-1死亡。SCP-263-JP-1的痛觉仍正常运作，但不会因苦痛中断动作。以下是SCP-263-JP-1采取的手段。


> <ul>- &#23558;&#33258;&#24049;&#30340;&#33050;&#31881;&#30862;&#20999;&#19979;&#12290;&#39564;&#23608;&#32467;&#26524;&#34920;&#26126;SCP-263-JP-1&#22240;&#22833;&#34880;&#36807;&#22810;&#27515;&#20129;&#12290;
- &#33258;&#24049;&#20174;&#36710;&#19978;&#36339;&#19979;&#34987;&#21387;&#27515;&#12290;&#25512;&#27979;&#26159;&#24819;&#23558;&#33258;&#24049;&#21387;&#32553;&#12290;&#35266;&#23519;&#21040;&#20026;&#27492;&#26377;&#35745;&#21010;&#22320;&#23558;&#21049;&#36710;&#36827;&#34892;&#20102;&#21152;&#24037;&#12290;
- &#25169;&#21521;&#38081;&#36712;&#33258;&#26432;&#12290;
- &#20840;&#36523;&#39592;&#25240;&#27515;&#20129;&#12290;&#25512;&#27979;&#30452;&#25509;&#27515;&#22240;&#26159;&#39048;&#37096;&#39592;&#25240;&#12290;SCP-263-JP-1&#23608;&#20307;&#30340;&#19968;&#37096;&#20998;&#22622;&#20837;&#19968;20cm&#215;20cm&#215;20cm&#30340;&#22609;&#26009;&#30418;&#65292;&#25512;&#27979;&#26159;&#24819;&#23558;&#20840;&#36523;&#22622;&#20837;&#12290;
</ul>> 
> 另有其他采取不同行动的SCP-263-JP-1的报告。
> 

20██/██/██ 基金会注意到██大学的四名大学生连续不明自杀事件。之后经调查，判明四人都到访过██神社，明确了SCP-263-JP的存在。问询周边人后，了解到自██神社回来后，四人的关系变得比之前更为恶劣。

**附录：**  进行了将D级人员暴露于SCP-263-JP的实验，因对象在两周内出现了啃咬自己的肉的行动，立即对其进行了拘束和治疗。在事后进行问询调查时明确了其幻觉出现了变化。内容见以下。


> 好沉重呀。你就算了吧。
> 

在视认到这句话后被试者报告称幻觉和幻听现象消失。被试者有丧失感，进行复数次心理咨询后仍无好转。在视认后数日被试者试图咬舌自尽。

